=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Orang Asing Yang Paling Kenal)
=Episod 20=
Awak ketakutan.
(Apa yang sedang berlaku?)
Tarik dia keluar dan kerat-kerat mayatnya.
(Tak apalah. Selamatkan Fu An dulu.)
Ya.
Tunggu!
Dia cuba membunuh saya.
Membunuhnya seperti ini
akan menjadi terlalu berbelas kasihan.
Apa yang anda cadangkan?
Humban dia ke dalam penjara.
Aku akan buat dia menderita.
Bagus! Benar-benar layak menjadi permaisuri saya.
Lu Zhen'er! Xiao Yicheng!
Wahai orang-orang yang berzina, kamu akan mati dengan dahsyat!
Tarik dia pergi sekarang!
- Ya!
Bergerak!
Awak berkelakuan pelik sangat hari ini.
Apa?
Pelik?
Tidak sama sekali.
Jom tidur.
Tuanku,
Saya takut sebentar tadi
dan rasa agak kurang sihat sekarang.
- Panggil tabib diraja.
- Tidak.
Saya perlu tidur sendirian.
Baiklah.
Rehatlah dengan baik hari ini.
Saya akan melawat awak esok.
(Semuanya telah berubah.)
(Di manakah Xiao Wenjing?)
(Saya mesti bertanya kepada Fu An tentang hal itu.)
Fu An.
Awak datang sini nak bunuh saya ke?
Fu An!
Mengapa saya bangun untuk mencari
Xiao Yicheng telah menjadi Maharaja?
Di manakah terletaknya Xiao Wenjing?
Di mana Xiao Wenjing yang sebenar?
Bunuh aku kalau perlu.
Berhenti berpura-pura.
Saya tak berpura-pura!
Bagaimana pula dengan Yindan?
Adakah Yindan wujud di dunia ini?
Tahun berapa sekarang?
Aku berada di dunia mana?
Yindan meninggal dunia tiga bulan lalu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Tiga bulan?
Adakah dia meninggal dunia pada malam
hari lahirnya?
Ya.
Hari tu, saya bawak kek.
Awak tengah pasang bunga api kat luar.
Xiao Wenjing dan saya menolak pintu itu sehingga terbuka.
dan ternampak adik saya...
Tapi itu berlaku beberapa bulan yang lalu!
Jadi selepas tiga bulan,
Aku masih di dunia ini?
Xiao Wenjing dan saya
berada di tepi laut.
Kenapa tiba-tiba saya melangkau
ke tiga bulan kemudian?
Apa yang sebenarnya berlaku?
Beritahu saya!
Awak dan Xiao Yicheng berpakat.
menjerumuskan istana ke dalam huru-hara,
dan memenjarakan Baginda!
Selepas Xiao Yicheng menaiki takhta,
dia melantik awak menjadi Permaisuri.
Kamu membunuh semua dayang dan sida-sida
di Dewan Zhaohua dan Dewan Zichen.
Selain itu,
kamu berdua taksub
dengan eliksir keabadian.
Mendengar bahawa darah budak lelaki dan perempuan
boleh digunakan dalam ramuan itu,
awak pun...
Saya yang buat semua ni?
Ya.
Engkau telah mengawal fikiran Baginda,
sehingga dia hilang jati dirinya.
Yang mana satu?
Hatiku hanya menyimpan satu.
Xiao Wenjing masih hidup?
Saya belum nampak
Baginda untuk masa yang sangat lama.
(Semua makhluk hidup mempunyai
takdir yang telah ditentukan.)
Saya mesti mencari Xiao Yicheng.
(untuk mengetahui di mana Xiao Wenjing berada.)
Zhen'er, apa yang membawa awak ke sini?
Saya mahu berjumpa Xiao Wenjing.
Kenapa tiba-tiba kau
risau pasal dia?
Saya perlu bercakap dengannya. Di mana dia?
Apa yang sedang berlaku?
Di mana dia?
Kau ni pelik sangat kebelakangan ni.
Biar saya jumpa Xiao Wenjing.
Awak boleh cakap dengan saya dengan betul.
Apa yang awak buat?
Biar saya jumpa Xiao Wenjing!
(Syukurlah,)
(awak masih hidup.)
♪Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan♪
♪Merayau di jalanan,
cerita belum selesai♪
♪Berpaling, aku kehilanganmu♪
♪Dipisahkan oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kita diselubungi cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau lembut♪
♪Orang ramai berpusu-pusu, bergesel dengan bahu♪
Xiao Wenjing
Ini Permaisuriku Lu!
Lepaskan!
Dia mahu membunuh awak.
Semuanya salah faham.
Saya Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
Lepaskan.
Awak nak bunuh saya?
Sesiapa yang mengugut ayah saya mesti mati.
Apa yang awak panggil dia tadi?
Zhen'er,
awak dah lupakan saya lagi.
Saya Maharaja.
Awak Maharaja?
Ya.
Awak mendiang maharaja?
Kenapa?
Ini mustahil.
Mustahil.
Kenapa?
Mengapa ada
Banyak sangat benda pelik dalam istana ni?
Saya akan membersihkan mereka esok.
(Mengapa dunia tidak diset semula?)
(Mengapa Yindan mati?)
(Kenapa Xiao Wenjing tidak mengingati saya?)
(Kenapa dia berdiri di hadapan saya,)
(namun begitu jauh?)
(Kenapa?)
(Tidak.)
(Saya mesti siasat perkara ini hingga ke akhirnya.)
Xiao Wenjing
awak tak ingat saya ke?
Saya Lu Zhen'er!
Lepaskan!
Xiao Wenjing
pandang saya betul-betul.
Saya Lu Zhen'er!
Awak kenal saya, kan?
Awak isteri ayah saya,
Maharani Beizhao.
Tingkah laku sedemikian
adalah tidak wajar!
Xiao...
Qing'er, awak di sini.
Memandangkan awak belum kembali,
Saya datang cari awak.
Apa yang kamu katakan kepada Baginda Ratu?
Kenapa dia menangis sekuat hati ni?
Dia memilih untuk menangis.
Wenjing, dialah Maharani.
Awak patut tunjukkan sedikit rasa hormat padanya.
Baiklah, saya akan dengar cakap awak.
Tuanku,
kita akan bercuti sekarang.
Berhenti!
Lepaskan dia!
Jangan kau buli dia!
Tuanku,
Awak okay tak?
Dia Qing'er awak.
Lalu siapakah saya?
Awaklah Permaisuri Beizhao.
Qing'er, jom pergi.
Xiao Wenjing
Awak lebih suka kebab atau periuk panas pedas?
Bagaimana pula dengan barbeku pantai?
Ya! Saya sudah
lama tidak ke pantai.
Oleh kerana saya heroinnya,
awak mesti jadi wira.
Dalam kisah-kisah kami yang berpusatkan wanita,
sesiapa yang dipilih oleh heroin itulah wira.
Tiada hujah.
Gembira bertemu dengan awak.
Gembira bertemu awak juga.
♪Tidak mahu menjadi orang yang lalu-lalang♪
Jadi,
adakah awak benar-benar hilang?
♪Awanlah yang memihak,
memeluk sungai♪
♪Akulah teratai di kolam,
menderita siang dan malam♪
♪Aku hanya berdoa untuk salji turun♪
(Apa sebenarnya yang berlaku?)
Salam sejahtera, Tuanku.
Berita dari Istana Sejuk
ialah Maharani Balu
akan melahirkan anak.
Balu Maharani Chen Wanyi?
Dia masih hidup?
Ya.
Dia dah nak bersalin.
Apa yang berlaku?
(Walaupun dia hamil,)
(baru tiga bulan.)
(Bagaimana dia boleh melahirkan anak?)
(Tetapi dia masih hidup,)
(mungkin dari dia,)
(Saya boleh cari jawapan yang berbeza.)
Saya juga tidak tahu.
Tetapi Tuanku menitahkan
untuk menjemput anda ke sana
pada hari dia melahirkan,
mengatakan anda mahu melihat
raksasa jenis apa
dia akan melahirkan.
(Adakah saya ada cakap sesuatu yang begitu keji?)
(Tak apa, saya akan pergi periksa.)
Bawa saya ke sana.
Ya.
Keluar!
Keluar dari sini!
♪Musim bunga datang lewat selepas salji♪
♪Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan♪
♪Merayau di jalanan,
cerita belum selesai♪
♪Berpaling, aku kehilanganmu♪
♪Dipisahkan oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kita diselubungi cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau lembut♪
♪Orang ramai berpusu-pusu, bergesel dengan bahu♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan menjalin menjadi jaring♪
♪Tidak berani bercakap, tidak berani merenung♪
♪Namun aku mendambakan pandanganmu♪
♪Masa, meninggalkan banyak masa lalu♪
♪Kesunyian mengikuti keindahan♪
♪Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi♪
♪Bolehkah aku mencium wajahmu♪
♪Tidak pernah dilupakan, harap awak sihat♪
♪Meminjam sinar pertama
cahaya musim bunga♪
♪Bolehkah ia membawa manfaat kepada kita?♪
♪Sekali melihat ke belakang,
kekal hingga akhir zaman♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan menjalin menjadi jaring♪
♪Tidak berani bercakap, tidak berani merenung♪
♪Namun aku mendambakan pandanganmu♪
♪Masa, meninggalkan banyak masa lalu♪
♪Kesunyian mengikuti keindahan♪
♪Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi♪
♪Bolehkah aku mencium wajahmu♪